[Música]
y
i
[Música]
e
qué pasa chavales bueno hoy es un vídeo
un poco esperado por bastante gente
sobre todo muchos miembros que han
estado viendo estos animales últimamente
y
bueno es un poquito enseñaros cuál es la
diferencia entre el vinagre y el vinagre
té o como queráis llamar que es este
billete vale
y el escorpión que es este otro billete
ya lo conocéis
la
[__]
parece lo mismo parece que los dos son
escorpiones pero realmente uno desee
escorpiones escorpión es un escorpión
de hecho tú tiene mañanas de hecho
a este se les llama los
se llama spyder uip escorpión
uy
escorpiones látigo sería más o menos lo
son los animales el minarete este muy
tranquilitos vale y el escorpión como
veis pues es y lo animal que está
todavía que está nervioso que está muy
nervioso hijo
pero vamos vamos por partes
terminales que después es un [__] que
está pues todas las tropicales se
encuentran en asia se encuentra en
américa y es un [__] que no acerté nada
es decir no tiene no tiene veneno ni
fuerza ni nada arena
es lo que veis es un animal que cuando
se cabrea cuando se cabrea levanta el
abdomen y empieza a echar una especie de
líquido que es un ácido que hace y
entonces huele como la [__] es que
pasa que un [__] a comerse lo hace y
nada queda como levantas y esto hace
unión
como se pone nervioso
esa posición que estáis viendo que es
que parece parece un gimnasta
se parece al escorpión sí porque al
escorpión cuando lo cabreas se engorda
igual se encorva de la misma manera
levanta el abdomen como diciendo cuidado
cuidado
unidad a los topes i'm not on que es
allí que te meto
eso le hace peligroso no un escorpión si
no lo coges si no te acercas a tocarlo
no te va a hacer nada salvo esculpiendo
correa a 50 kilómetros por hora detrás
de ti porque por un desierto y por un
campo lo que a muchos te muerden cuando
tú los estás tocando los [__] o túnez
tocar los huevos es cuando ellos te
muerden cuando te pican nacional porque
me pican a mí porque muchas veces esto
con los huevos para enseñarnos los a
vosotros
entonces bueno pues mucha gente los
confunde mucha gente de estos y los mata
pensando que son malos y no son malos
son bichos y comen dichos
pues son animales que no hacen nada son
animales tranquilos
no os perdéis
momento
como veis el vinagre te tiene como dos
antenas delante que son dos patas
antenas para ir mirando porque es que
bernal es como el escorpión es igual de
tonto que el escorpión en muy mal son
muy pocos rompetechos que la gente no
sabrá que rompetechos pero bueno
rompetechos y como veis pues el
escorpión es más tranquilo
el vinagre todo este es más tipo
chinchilla tipo gamba y utiliza las
patas de delante que son como las del
escorpión las utiliza para ganar comida
y comer es decir recoge dichos
pequeñitos los mates se los comen es lo
que hace como los mata pues está ganando
los con latín cita que dichos puede
comer pues imaginaros los dichos de pues
no ver este [__]
en américa son más grandes yo cuando
estuve por allí los he visto siempre más
grandes pero bueno son bichos que te
hacen cosquillas
tortillitas que no lo mates que no hacen
nada que es que no son de animales que
os vayan a hacer daño pero que voy a
hacernos daño ni éste ni este más que
este tema de mala [__]
así que nada chavales que esto es el
vino a grito ya veis que tiene un
mantenía y pues que le sirve también
para ir mirando a ver cosas es decir los
muchos instintos tiene antenas y son
como sus ojos
con esas antenas van haciendo como una
especie de barrido de lo que hay
alrededor sienten vibraciones sienten
cosas y por eso que éste tiene esto que
le vale como ni como una antena vale
tiene las dos patas de delante tiene
esas dos patas de delante que le valen
son como antenas también que le valen
para ello fijados en cosas pero
pero vamos a dejar ahora otra vez
pero no hace nada
donde viven en zonas húmedas necesitan
mucha amenaza a diferencia de escorpión
que puede vivir todas diarias incluso el
escorpión asiático que puede vivir en
zonas muy áridas
pues estos necesitan zonas muy húmedas
muy muy húmedas
así que nada era la diferencia ya habéis
visto lo que es un escorpión y un
vinagre de obinna grillo con material
son parecidos pero no son lo mismo el
escorpión es el escorpión y esto es un
[__]
que son insectos y que es un arácnido
sí pero dos mejor dicho araña es otro ha
dicho
seguimos seis chavales que he venido
aquí a poner grillos y mirar lo que me
encontraba
lo que me encanta
con lo que me encontrado chavales con lo
que me ha encontrado
por los grillos en contra
mirar lo que no encontraba una serpiente
y
mirar qué pasada de serpiente
ya que pasada
guapa
venga a ver cómo viene ahora
cada año
ropa
vamos a verlo en cámara lenta
como veis
de mala [__]
a mí no me va a hacer nada simplemente
ya estaba aquí cuando llegado que tenía
para poner agua y los brillos que trae
comentar pues porque tenemos aquí una de
las cámaras como veis y bueno pues
ponemos algún slow loris camino por esta
zona algún otro [__] de lagartos
historias por aquí esto es como una
especie de
montañita esto no le demos a los
directos chavales esto lo que vemos en
los directos después aquí lagartos hay
alguna serpiente y allá como veis cómo
estás estás bien es en los árboles de
todas formas pero bueno de vez en cuando
bajan entonces pues bueno hemos venido
aquí yo no voy a dejar otra vez voy a
tirar tira pirula y ella como aparece se
desaparece vale ya como aparece
desaparece cuando lo permites aquí un
poquito de bananas y tal que pongo por
si los animales necesitan un poco más de
algo
enseguida desaparece
esto es potencialmente comida para un
slow loris también joven
como veis ella va desapareciendo la
serpiente de árbol había bajado
seguramente a beber agua
y ya pues mira se ha subido al árbol y
ya así como apareció se ve cómo se mueve
un poco las hojas y tal pero pero ya ha
desaparecido
ella lo que busca es la altura para
tener tranquilidad de la mariposa más
chula
pues esos chavales
seis meses que no veía el el [__] faisán
mirar eso
donde todo esto siempre
siempre visto a la hembra
determinar qué preciosidad
lugar s dicho que proceso
es un faisán chavales
qué pasa si como andamos como el vamos
instalar mejor allí
hasta la hembra
es la hembra
no es tan colorida ni tan florida ni tan
todo como el macho
pero es espectacular chavales
si es que no había visto el macho y se
lo vio una vez de refilón y sobre visto
la hembra por ahí que la hemos visto en
cámara algunas de ellos dais cuenta
cuando estamos en los directos
pero no habíamos visto
así
[Aplausos]
qué cosa más de su nativa